Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kstart.po
Languages: zh_cn

source: Command to execute.
zh_cn: 执行的命令。

source: A regular expression matching the window title. If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken. Not recommended!
zh_cn: 匹配窗口标题的正则表达式。 如果您不指定一个，那么就用出现的第一个窗口。 不推荐这样做！

source: Desktop where to make the window appear.
zh_cn: 窗口出现的桌面。

source: Make the window appear on the desktop that was active when starting the application.
zh_cn: 当启动程序时，窗口出现在活动桌面。

source: Make the window appear on all desktops
zh_cn: 窗口出现在所有桌面

source: Iconify the window
zh_cn: 最小化窗口

source: Maximize the window
zh_cn: 最大化窗口

source: The window type: Normal, Desktop, Dock, Tool, Menu, Dialog or Override
zh_cn: 窗口类型：普通、桌面、嵌入、工具、 菜单、对话或取代

source: Jump to the window even if it is started on a different virtual desktop
zh_cn: 即使窗口在另外一个桌面启动也切换到此窗口

source: Make the window always stay on top of any other window
zh_cn: 保持窗口总在其它窗口之上

source: The window does not get an entry in the taskbar
zh_cn: 窗口不在任务栏里

source: The window does not get an entry on the pager
zh_cn: 窗口不在窗口切换器里

source: Utility to launch applications with special window properties such as iconified, maximized, a certain virtual desktop, a special decoration and so on.
zh_cn: 用来启动特殊窗口属性的程序的工具。这些特殊属性包括 最小化、最大化、在特定桌面、特殊的装饰或其它。

source: No command specified
zh_cn: 没有指定命令

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
